방금 어떤 실험에 대한
글을 읽었는데 말야
두 사람이 사랑에 빠지는데
몇 시간 밖에 안 걸린다는 거야
말이 안되는 거 같은데
내 연구에 따르면
3년에서 5년 걸리던데
대놓고 빈대붙는데 말야
그 이야기론 우리 둘다
좋게 끊나지 않을 거야
맞아, 나도...
나도 니가 말한 글을 본적 있어
참가자들은 서로에게
일련의 질문을 하게 되는데
그 질문들은 친밀감을
높이기 위해 고안된 거지
그런 다음 몇 분동안
서로의 눈을 응시하며
마무리 하는 거야
말도 안돼
너에 대한 나의
사랑을 선언하면서
내가 지난번에
네 눈을 바라볼때는
니가 결막염 걸린 것
같다고 했었잖아
내가 결막염이란
사실 말고도
그날은 마법같은 밤이었어
라지, 에밀리한테 그런
실험 시도 해본 적 있어?
에밀리의 마음을 얻는데
과학의 도움은 필요없어
대신 우리 가문의
재산이 있지
몇 시간만에
사랑에 빠질 순 없잖아
- 안 그래?
- 신중해
너 지금 독신남들의
근간을 흔드는 중이니까
그래, 근데
우린 이런 논쟁
안 해도 되잖아
과학자니까
우린 자신의 연구를
수행할 수 있잖아
제안 하나 할께
노숙자 2 명을
- 우리가 가둬놓고
- 안돼
그다음...
말도 다 못하게 하네
생각도 하지마!
넌 니가 원하는 만큼
유인원들을 실험하면서
내가 억류된 두 사람의 감정을
조종하려고 하니까
갑자기 날 괴물로 보네
니가 직접 테스트
해 보는 건 어때?
과학적 흥미로움 때문에
기꺼이 그럴 거야
정말 괜찮은 거야?
실험하는 동안에
너의 속마음에 관한
곤란한 질문에 답해야 하는데도?
그래
쉘든이랑 하게 해줘
제발
내가 10년동안
쉘든의 기분을
들으며 살아왔지
교체, 이제 너야
근데 실험이 통하면?
난 쉘든이랑 사랑에
빠지지 않을 거야
나도 그렇게 말했지
알고 보니 자기 나름의
독단적인 말투(pontificate)였어
내 마음을 향한
재밌는 사실은
"pontificate"가
라틴어 "pontifex"에서
유래했다는 거야
"다리 건설자"나
"교황"을 뜻하지
아직 나 사랑하지?
♪ The Big Bang Theory 8x16 ♪
The Intimacy Acceleration
Original Air Date on February 2
sync, corrected by elderman
freely translated by [BluNZL;]
그냥 궁금해서 그러는데
만약 이 실험으로
우리가 사랑에 빠진다면
날 위스콘신 제네바 호수로
데려다 줄 거야?
게리 콘 열리는 곳에?
그 컨벤션에서
게리 가이객스의 일생과
업적을 기리고 있거든
던전 드래곤의
공동 제작자말야
그거 알아?
솔직히 말해서 만약
우리가 사랑에 빠지면
널 거기로 데려갈
뿐만 아니라 니가 원하는
드래곤 티셔츠도 다 사줄거야
좋아, 아가씨
한번 해보자고
너네 둘은
아무렇지도 않네
페니와 쉘든이 하는
일에 대해서 말야
나였으면
조금 신경쓰일텐데
어째서?
그 연구가 말이 안되더라도
운명을 시험할 필요는 없지
같은 이유로 난
점괘판도 안 쓸 것 같아
아시아 사람에게
싸움 걸지도 않고
가라데를 배웠는지 모르겠지만
뭐하러 위험을 감수해?
우린 괜찮을 거야
그게 부르스 리의
고등학교 시절
불량배들의 생각이야
그러다 빡!
가라데
그냥 이렇게
쟤들의 실험을
앉아서 보고 있을 거야?
우리 둘도 하면 되지
그거 재밌겠는데
첫번째 질문이 뭐야?
기다려봐
좋아
"전 세계 사람들 중"
"당신이 저녁식사에
초대하고 싶은 사람은?"
음
솔직하게 페니라고
할 수 있지
그럼 난 청소부
지금 토하기 직전이라서
사랑에 빠졌어
다른거나 하자
에밀리가 곧 퇴근할 건데
넷이서 외출하는 건 어때?
괜찮겠네
하워드랑 베르나데트도
불러야 할까?
비행기가 몇 시에
도착할지 모르겠네
문자 한번 보내볼께
장례식에 대해서
아무말도 안 하디?
별로, 그래도 꽤 괜찮은
상태인 것 같아
지금 장난해요?
우리 엄마 유골을
잃어버렸다고요?
제 말은 가끔씩 가방들이
잘못된 경로로
부쳐진다는 거죠
좋아요
어디로 잘못 보냈는데요?
유일하게 절 사랑하셨던 분을요!
처음으로
내 말은 최초로
몇 가지 정보가 필요합니다
항공편 번호가 몇번이시죠?
진짜 처음이란 의미였어
그냥 집어치워
어떤 가방인지
설명해 주시겠어요?
어, 그러니까
검은색이고요
손잡이에 빨간 리본이
묶여있어요
가장 훌륭하신 어머니가
신발칸에 들어 있네요
시작할 준비 됐어?
금방 갈께
넌 와인 필요 없겠지?
맞아
술 마시면 안되지
중장비를 다룰때는 말야
중장비라니?
그냥 시작하자
텍사스 신사로서
숙녀에게 양보하고 싶군
비록 이런 정중하고
매력적인 모습으로 인해
테스트를 시작하기도 전에
니가 사랑에 빠질까 걱정되긴 하지만
동전 던지기로 하는 게 좋겠어
아니면 니가 규칙을
이해했다면
바위, 보자기, 가위, 도마뱀, 스팍...
질문 1
"전 세계 사람들 중"
"당신이 저녁식사에"
"초대하고 싶은 사람은?"
살아있는 사람
죽은 사람?
"전 세계 사람들 중"
이라고 되어 있어
살아있는 사람 같아
그럼 다행이네
기하하적 증명을 발견한
유클리드를 정말 만나고 싶지만
분명 샌들을 신고 올테고
난 식사동안
그 사람 발가락에서
눈을 뗄 수 없겠지
떠올랐어!
내가 함께 저녁식사하고
싶은 사람은
바로 나야
정말 너랑 먹고 싶어?
난 진절머리가 나던데
난 안 그래
사람들이 영웅들을 만나
환상을 깨지 말라고 해도
내가 얼마나 실망하는지
보지 않으면 그만이니까
넌 누굴 초대할 건데?
로버트 다우니 주니어
오!
아이언맨은 생각 못 했네
어쩌면 내가 나와의
저녁식사를 마치고 나서
디저트때 너희와
함께 할 수 있을 거야
뭐하고 싶니?
우린 그냥 따라온 거니
니가 골라봐
오우!
탈출방에 가본 적 있어?
그게 뭐야?
쌍방향 극장 같은건데
제한시간 안에 퍼즐을
풀어야 나갈 수 있는 것만 달라
시내에 하나 있는데
좀비랑 함께 가두는 식이야
마치 지금 페니에게
일어나고 있는 일 같네
"당신에게 있어서"
"완벽한 날이란?"
요가 좀 하다가 잠이 들고
해변에 누워 있는데
꽃무늬 패션의 귀여운 남자들이
나에게 마실 것을 갖다 주고
마사지 좀 받다가
춤 좀 추면서
그날 밤을 마무리 하는 거지
- 그거야?
- 그래, 왜?
레너드는 언급 안 했잖아
레너드도 있어
아닌 것 같은데
레너드는 그런
요가, 해변, 마사지,
춤 추기 같은 건 못하지
레너드는 책
한 권 가져왔다 쳐
넌 뭔데?
잠에서 깨고
버터와 시럽을 바른
프렌치 토스트를 먹지
그러자 웜홀이 열려
날 수백만년 후의
미래로 보내는 거야
나의 뛰어난 지식이
살아남은 인류의 생존을
위해 쓰이는 시대로 말야
야만적인 외계 종족으로부터
에이미를 언급안 하다니
흥미롭네
버터와 시럽을 바른 프렌치 토스트를
누가 만들었다고 생각해?
여러분은 곧 연구소로
들어갈 겁니다
고인이 된 데이비드 솔츠버그
박사의 연구소죠
노화 과정을 늦추는 연구를
수행하는 과정에서
비극적인 사고가 발생했고
박사는 죽고 말았습니다
그가 죽었을까요?
숙녀 먼저?
공손한 거야 무서운 거야?
맞아
방 좀 봐!
이거 멋진데
어떻게 시작하지?
이 방에 숨겨진
단서를 찾아야 해
좀비가 있어야 되는 거 아냐?
단서들 중 하나가
깨끗한 속옷 한벌에
적혀있길 바래야 겠다
왈로위츠 씨
제가 드릴 말은 가방이
LA에 도착했다고 합니다
그래서 어디 있는데요?
모르겠어요
아마도 누군가
실수로 가방을
가져간 것 같아요
그럼 어떤 낯선 사람이
제 어머니를 갖고 있다고요?
그게 당신이 하고자 하는 말이에요?
불쌍한 우리 엄마가 지금
LA 어딘가에 있을 거라고요?
저도 그렇게 말하고 싶지만
그 승객이 국제 항공에
탑승한 것 같아요
좋아요
멋지네요!
당신의 직업이 잃어버린
짐을 찾는 거면서
제 어머니의 위치를
지구 전체로 좁혀주고 있네요!
죄송합니다!
500 마일리지 적립이
도움이 될까요?
그정도면 새크라멘토까지
무료로 가실 수 있어요
"만약 내일 아침 일어났을 때"
"당신에게 한 가지
자질이나 능력이 생긴다면"
"무엇이었으면 좋겠습니까?"
성경 내용을
의도한 건 아니지만
물을 와인으로 바꾸는 능력이
괜찮을 것 같네
니가 이걸 진지하게
여기는 것 같지 않아
재밌으라고 한 얘기야
내 생각에
니가 유머를 한 이유가
상처 받는 걸 피하기
위함인 것 같아
알았어
솔직하게...
내가 한 가지 자질을 가질 수 있다면
너희들처럼 똑똑해 지고 싶어
하!
계속 꿈 꿔봐
쉘든!
미안해
재밌으라고 한 말이었어
들어봐
넌 우리만큼
학구적이진 성향은 아니지만
맞아
니가 그렇게 말했어
하지만...
넌 내가 부러워하는
능력을 가지고 있어
그게 날 이렇게
답하게 만드네
내가 고를 능력은
사람의 마음을
읽는 능력이야
난 사람의 마음을
읽지 못 하는데
실제로 그렇진 않지
난 남자의 마음을
읽을 수 있어
보통 한 가지 생각
뿐이라서 그렇지만
언제부터 우리가
로봇 눈을 갖게 된 거야?
너도 다 똑같애
내 말의 의도는
난 종종 오해하거든
다른 사람들이
어떤 감정인지 말야
확신하기 힘들더라고
누군가 농담한 건지
날 비웃는 건지 말야
내가 한 일로 화가 난 건지
그냥 기분이 안 좋은 건지도
그게 얼마나 스트레스인데
정말? 넌 항상
확신에 차 보이던데
그렇지 않아
만약 내가 사람들의
마음을 읽을 수 있다면
삶이 좀 더 단순해 질 거야
지금은 너에게 모든 일이
쉽게 느껴지도록 할 수 있는
능력이 있었으면 좋겠네
고마워
와우
방금 너를 향한
애착의 물결이 느껴졌어
성경의 주스(포도주)를
너무 마셔서 그런건 아니고?
물결이 이제 사라졌네
뇌 먹을래!
조용히 해!
우리 작업 중이잖아
우린 암호 해독했어
지구본은 어떻게 되고 있어?
좌표를 이용해서
도시를 찾고 있어
도시 이름을 격자 안에 적고 있어
이걸로 안전할 수 있는
코드를 얻게 될 거야
퍼즐을 너무 빨리 푸네!
천천히 해!
코드 알아 냈어
그냥 하는 말인데
일찍 끝내도 보상은 없어!
정말 집에 안 가도 되겠어?
가방이 돌아오면
알아서 배달해 줄 거야
엄마 없이 떠날 수 없어
알았어
기다리자
엄마를 태워드릴 수 있었는데
뭐라고?
엄마가 플로리다로 떠난 날
공항까지 태워달라고 하셨는데
내가 너무 바빠서
그래서
택시를 잡아 드렸지
내가 너무 바빠서
미리 알고 있는 건
불가능 하잖아
금방 올께
실례합니다
네?
내 남편의 어머니를
찾는 게 좋을 거야
왜냐하면 어떻게 해서든
우린 죽은 여자와 함께
이 공항을 걸어 나갈테니까!
우리가 찾는 책이 뭐지?
종의 기원
여깄다
자외선 등이네
잠깐만
좋아
"나에겐 남자 형제나 여자 형제도"
"없지만 이 남자의 아버지는"
"내 아버지의 아들이다
내가 찾는 사람은?"
알았어, 뇌 먹고
싶은 거 알아, 진정해
나에게 형제가 없다면
내 아버지의 아들은 나잖아
그리고 이 남자의 아버지가 나라면
그는 내 아들이지
정답은 "아들(son)"
저쪽에 태양(sun) 사진이 있어
그 뒤에 분명히 열쇠가 있을 거야
다른데에 있을 지도!
열쇠 찾았어!
이게 문을 여는 열쇠야?
이게 다야?
6분 즐기는데
200 달러를 쓴 거야?
니가 RC 헬리콥터를
샀을 때와 비슷하지
저멀리...
날아가 버렸잖아
미안해 얘들아
퍼즐이 좀 형편 없긴 하다
공정하게 말하면
우린 모두 상위 학위를 갖고 있었잖아
Yelp에 후기 올릴 때
그 점 잊으면 안돼!
"만약 당신이 오늘 저녁에"
"누구하고도 대화 못하고 죽는 다면"
"말하지 못해서 가장 아쉬운 것은 무엇인가?"
오늘인 거지?
뭔가 만족스럽긴 하겠네
생일날 죽는다면 말이야
오늘 니 생일이야?
맞아
니 생일은 항상 비밀이었잖아
에이미도 모르잖아!
선물을 좋아하지 않으니까
게다가 사람들이
뛰쳐 나오면서 "놀랐지!"
라고 외치려는 생각이 나한테는
이 말 보다 더 무섭거든
"조지 루카스의 감독 판"
근데 왜 나한테 말 하는 거야?
이 실험의 핵심은
서로에게 완전히
솔직해 지는 거잖아
나와 비밀을
공유해 줘서 고마워
아무한테도 말 안할게
고마워
정말 재밌네
니가 물고기자리일 줄은 전혀 몰랐네
지금 널 사랑하기
힘들도록 만들고 있어
좋은 소식입니다!
가방이 돌아왔어요
감사합니다!
괜찮아요
엄마 들어 있어요
엄마 여깄네
정말 고마워요
엄마?
죄송해요
공항까지
태워드리지 못해서요
그냥 알아주셨으면 해요
저의 이기심을 절대
용서하지 않을게요
약속 할게요
항상 곁에 모시기로
제 남은 일생동안
오, 이런
저걸 침실에 놓게 생겼네
이게 다야
모든 질문이 끝났어
이제 남은 건
서로의 눈을 응시하는 거야
4 분동안 말 없이
알았어
잠깐만
방광 좀 확인하고
시작해도 되겠어
준비 됐어?
그래
시작
이거 좀 이상하다
이거 하는 동안
말 하면 안되잖아
미안
이거 좀 이상하다
그만하고 싶어?
나랑 눈 마주치기 힘든 거 알아
너의 오른쪽 홍채에 있는
갈색 얼룩이 마치
포뮬라 원 경주용 차 같아
그래서 거기에 집중하는 중이야
게다가 함께 있어도
편안한 사람이면 더 쉽지
다정해라
나도 너와 있는 게 편해
당연하지
난 따뜻하고 편안하잖아
난 토마토 수프
한 사발 같은 사람이잖아
남동생 같다는 의미였어
아
나도 널 누나로
생각한 것 같아
때론 엄마로
또 기분 이상해진다
뭔데?
그냥 그 때가 떠올라서
내가 너와 레너드를 만났던 날
그날은 월요일 오후였지
인도 음식 먹을 때
니가 합류했지
벌써 8년이나 됐다는 게 믿어져?
물론이지
넌 아직도 우리 음식을 먹잖아
내 삶에서 너희들이 없던
시절은 기억나질 않아
난 완벽하게 기억나
난 사진적 기억 능력이 있으니까
니가 관심있다면
난 네가 우리에게
얼마나 많은 음식을
얻어 먹었는지도 기억해
끝났네
그리 나쁘진 않았어
나쁘지 않았지
그럼 이제 실험 결과를
정리해 보자
좋아
이렇게 말해도 될 것 같아
넌 나와 사랑에 빠지지 않았고
나도 너와 사랑에 빠지지 않았어
심리학이 다시 한번
과학계의 얼간이임이 증명됐고
그럴지도
그래도 이걸 해서 기뻐
너와 더 가까워진 느낌이야
나도 그래
그리고
그렇게 말하는 거 맞아
우리의 친밀감을
새로 발견한 김에 말야
우리가 어떤
힘든 선택을 해야 할 것 같은데
예를 들어?
게리 콘
비행기로 갈지 차로 갈지
코스튬을 입을지 말지
입을 거면
누가 게리역을 할 건지
배웅해 줘서 고마워
니가 안전하게 갈 수 있을지
걱정되어서 그래
다 왔네
아주 재미있는 저녁이었어
정말 그래
- 놀랐지!
- 아!
나중에 게리역 주려고 했건만!
sync, corrected by elderman
freely translated by [BluNZL;]